**Задача**: 

*Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

**Примеры:**

*[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []*

## Решение:
*Для решения этой задачи воспользуемся пользовательским вводом.*

## 1.Создание исходного массива

1. Длину исходного массива и его наполнение запросим у пользователя.
2. Будем заполнять массив по мере поступления информации из запросов, при помощи счетчика.
3. Обернем создание массива в локальную функцию, на вход ничего не подается, на выходе возвращаем полученный массив.

## 2. Создание и заполнение итогового массива

1. Создадим счетчик длины финального массива и пустой итоговый массив с начальной длиной = 0.
2. Используем счетчик для прохода по всем элементам начального массива, будем проверять длину каждой строки начального массива по очереди.
3. Если длина строки < 4, будем увеличивать длину финального массива на 1 и сразу записывать строку в итоговый массив.
4. Обернем создание и заполнение итогового массива в локальную функцию, на вход подается начальный массив, на выходе возвращаем итоговый массив.

## 3. Cоздание локальной функции печати массива

1. Создадим локальную функцию печати, на вход подается массив, эта функция ничего не возращает, только выводит содержание массива на экран.
2. Для того, чтобы корректно вывести массив на экран, воспользуемся счетчиком, будем выводить на экран все строки в массиве по порядку, не забыв при этом про корректное отображение и оформление.

## 4. Решение задачи с помощью локальных функций

1. Введем исходный массив с клавитуры при помощи функции из пункта *1*.
2. Создадим и заполненим итоговый массив при помощи функции из пункта *2*.
3. Выведем на экран начальный и итоговый массивы для лучше визуализации, при помощи функции из пункта *3*.

## PS
Задачу можно было бы решить без функции Array.Resize, но пришлось бы два раза производить проверку на длину строки, что мне показалось избыточным.